TALLER DE APLICACIONES EN INTERNET
-------------------------------------

MARCOS FLORES ALCOCER:
---------------------
1: METODOLOGIAS TRADICIONALES

metodologías tradicionales en ingeniería de software que se han utilizado a lo largo del tiempo y que todavía se utilizan en la actualidad.
Algunas de las más conocidas son:

Modelo en cascada: Este modelo es lineal y secuencial, lo que significa que las etapas del proceso de desarrollo de software se realizan en orden secuencial
 	           y no se puede volver a una etapa anterior. Es un modelo muy estructurado que se divide en etapas bien definidas como análisis de requisitos,
		   diseño, implementación, pruebas y mantenimiento.

Modelo en V: Este modelo también es lineal y secuencial, pero se enfoca más en las pruebas y la validación de los requisitos.
	     Las etapas de diseño y codificación se entrelazan con la etapa de pruebas, y cada etapa de desarrollo tiene una etapa de prueba correspondiente.

Modelo de prototipado: Este modelo es iterativo y se enfoca en la creación de prototipos para obtener retroalimentación de los usuarios.
                       Se utiliza para desarrollar sistemas que tienen requisitos poco claros o cambiantes, y se centra en el proceso de
		       refinamiento de los prototipos hasta que se llegue a un diseño aceptable.

Modelo en espiral: Este modelo es iterativo y se enfoca en la identificación temprana y la resolución de riesgos y problemas.
		   Cada iteración del modelo implica un ciclo completo de planificación, análisis, diseño, construcción y evaluación.
